Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Traffic is never rate limited meaning abusive bots and crawlers may consume resources without limits and potentially overload your site.
ja: トラフィックは制限されないため、悪意のあるボットやクローラーが制限なくリソースを消費し、サイトに過負荷をかける可能性があります。
ko_kr: 트래픽은 절대 속도 제한되지 않으므로 악의적인 봇과 크롤러가 제한 없이 리소스를 소비하고 잠재적으로 사이트를 과부하시킬 수 있습니다.
zh_cn: 流量从不受速率限制，这意味着滥用的 bot 和爬虫可能会无限制地消耗资源，并可能使您的站点过载。
zh_tw: 流量永遠不會受到速率限制,這表示濫用的 Bot 與爬蟲可能會無限制地消耗資源,並可能使您的網站超載。

source: Traffic logs older than this maximum number of days will be automatically deleted.
ja: この最大日数より古いトラフィックログは自動的に削除されます。
ko_kr: 이 최대 일수보다 오래된 트래픽 로그는 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 超过此最大天数的流量日志将被自动删除。
zh_tw: 超過此最大天數的流量記錄將自動刪除。

source: Traffic rate limiting reduces the likelihood that bots can overwhelm your site.
ja: トラフィックレート制限により、ボットがサイトを圧倒する可能性を低減します。
ko_kr: 트래픽 속도 제한은 봇이 사이트를 압도할 가능성을 줄입니다.
zh_cn: 流量速率限制降低了 bot 压垮您站点的可能性。
zh_tw: 流量速率限制可降低 Bot 癱瘓您網站的可能性。

source: Traffic requests are being logged, making it easier to track issues.
ja: トラフィックリクエストがログに記録されており、問題の追跡が容易になっています。
ko_kr: 트래픽 요청이 기록되어 문제를 추적하기가 더 쉽습니다.
zh_cn: 流量请求正在被记录，使跟踪问题变得更容易。
zh_tw: 流量請求正在記錄中,使追蹤問題變得更容易。

source: Traffic requests aren't being logged, making it harder to track issues.
ja: トラフィックリクエストがログに記録されていないため、問題の追跡が困難になっています。
ko_kr: 트래픽 요청이 기록되지 않아 문제를 추적하기가 더 어렵습니다.
zh_cn: 流量请求未被记录，使跟踪问题变得更困难。
zh_tw: 流量請求未被記錄,使追蹤問題變得更困難。

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko_kr: 휴지통
zh_cn: 回收站
zh_tw: 回收桶

source: Trashed
ja: ゴミ箱内の
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已移至回收站
zh_tw: 已移至垃圾桶

source: Tried to load an invalid WordPress PHP script '{{script}}'.
ja: 無効な WordPress PHP スクリプト「{{script}}」を読み込もうとしました。
ko_kr: 잘못된 워드프레스 PHP 스크립트 '{{script}}'를 로드하려고 시도했습니다.
zh_cn: 尝试加载无效的 WordPress PHP 脚本"{{script}}"。
zh_tw: 嘗試載入無效的 WordPress PHP 指令碼「{{script}}」。

source: Trusted Commenter Minimum
ja: 信頼されたコメント投稿者の最小値
ko_kr: 신뢰할 수 있는 댓글 작성자 최소값
zh_cn: 受信任评论者最低要求
zh_tw: 信任的留言者最低數量

source: Trusted User Roles
ja: 信頼されたユーザーロール
ko_kr: 신뢰할 수 있는 사용자 역할
zh_cn: 受信任用户角色
zh_tw: 信任的使用者角色

source: Trusted Users
ja: 信頼されたユーザー
ko_kr: 신뢰할 수 있는 사용자
zh_cn: 受信任用户
zh_tw: 信任的使用者

source: Turn Off
ja: 無効化
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Turn On
ja: 有効化
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: Turn On The Rate Limiting Feature
ja: レート制限機能を有効化
ko_kr: 속도 제한 기능 켜기
zh_cn: 开启速率限制功能
zh_tw: 開啟速率限制功能

source: Turn on as many options here as you can.
ja: ここでできるだけ多くのオプションを有効化してください。
ko_kr: 여기에서 가능한 한 많은 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 尽可能开启此处的更多选项。
zh_tw: 在此盡可能開啟更多選項。

source: Turn on the option to restrict access to WordPress admin accounts.
ja: WordPress 管理者アカウントへのアクセスを制限するオプションを有効化します。
ko_kr: 워드프레스 관리자 계정에 대한 액세스를 제한하는 옵션을 활성화합니다.
zh_cn: 开启限制访问 WordPress 管理员账户的选项。
zh_tw: 開啟選項以限制存取 WordPress 管理員帳號。

source: Turn on the option to restrict access to critical WordPress settings.
ja: 重要な WordPress 設定へのアクセスを制限するオプションをオンにします。
ko_kr: 중요한 워드프레스 설정에 대한 액세스를 제한하는 옵션을 활성화합니다.
zh_cn: 开启限制访问 WordPress 关键设置的选项。
zh_tw: 開啟此選項以限制存取 WordPress 關鍵設定。

source: Turn your White Label settings on/off.
ja: ホワイトラベル設定をオン/オフで切り替えます。
ko_kr: 화이트 라벨 설정을 켜거나 끕니다.
zh_cn: 开启/关闭您的白标签设置。
zh_tw: 開啟或關閉您的自訂品牌設定。

source: Turn-Off Browser Mime-Sniff
ja: ブラウザーの MIME スニッフィングを無効化
ko_kr: 브라우저 MIME 스니핑 끄기
zh_cn: 关闭浏览器 Mime-Sniff
zh_tw: 關閉瀏覽器 Mime-Sniff

source: Turn-On Shield's Built-In Extension For MainWP Server And Client Installations
ja: MainWP サーバーとクライアントインストール用の Shield 組み込み拡張機能を有効化
ko_kr: MainWP 서버 및 클라이언트 설치를 위한 Shield의 내장 확장 켜기
zh_cn: 为 MainWP 服务器和客户端安装启用 Shield 的内置扩展
zh_tw: 為 MainWP 伺服器與用戶端安裝開啟 Shield 內建擴充功能

source: Two-Factor Login Authentication By %s
ja: %s による 2 要素ログイン認証
ko_kr: %s을(를) 통한 2단계 로그인 인증
zh_cn: 通过 %s 进行双因素登录身份验证
zh_tw: 透過 %s 進行雙因素登入驗證

source: Two-Factor Login Authentication By Email
ja: メールによる 2 要素ログイン認証
ko_kr: 이메일을 통한 2단계 로그인 인증
zh_cn: 通过电子邮件进行双因素登录身份验证
zh_tw: 透過電子郵件進行雙因素登入驗證

source: Two-Factor Login Verification
ja: 2 要素ログイン認証
ko_kr: 2단계 로그인 인증
zh_cn: 双因素登录验证
zh_tw: 雙因素登入驗證

source: Type
ja: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Type Of 2FA Verification Page
ja: 2FA 認証ページのタイプ
ko_kr: 2FA 인증 페이지 유형
zh_cn: 2FA 验证页面类型
zh_tw: 雙因素驗證頁面類型

source: Type Of MFA Verification Page
ja: MFA 認証ページのタイプ
ko_kr: MFA 인증 페이지 유형
zh_cn: MFA 验证页面类型
zh_tw: 多因素驗證頁面類型

source: Type below to search all plugin options
ja: すべてのプラグインオプションを検索するには以下に入力してください
ko_kr: 모든 플러그인 옵션을 검색하려면 아래에 입력하세요
zh_cn: 在下方输入以搜索所有插件选项
zh_tw: 在下方輸入以搜尋所有外掛選項

source: Type: {{type}}; Interval: {{interval}};
ja: タイプ: {{type}}; 間隔: {{interval}};
ko_kr: 유형: {{type}}; 간격: {{interval}};
zh_cn: 类型：{{type}}；间隔：{{interval}}；
zh_tw: 類型:{{type}};間隔:{{interval}};

source: URL
zh_tw: 網址

source: URL - Home
ja: URL - ホーム
ko_kr: URL - 홈
zh_cn: URL - 主页
zh_tw: 網址 - 首頁

source: URL - Site
ja: URL - サイト
ko_kr: URL - 사이트
zh_cn: 站点 URL
zh_tw: 網址 - 網站

source: URL To Activate
ja: 有効化 URL
ko_kr: 활성화할 URL
zh_cn: 激活网址
zh_tw: 要啟用的網址

source: Un-Checking this option will completely disable the %s module.
ja: このオプションのチェックを外すと、%s モジュールが完全に無効化されます。
ko_kr: 이 옵션을 선택 해제하면 %s 모듈이 완전히 비활성화됩니다.
zh_cn: 取消选中此选项将完全禁用 %s 模块。
zh_tw: 取消勾選此選項將完全停用 %s 模組。

source: Unauthorized Deactivation Attempt
ja: 不正な無効化の試行
ko_kr: 무단 비활성화 시도
zh_cn: 未经授权的停用尝试
zh_tw: 未經授權的停用嘗試

source: Unavailable
ja: 利用不可
ko_kr: 사용 불가
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: Unblock IP
ja: IP のブロック解除
ko_kr: IP 차단 해제
zh_cn: 解除拦截 IP
zh_tw: 解除封鎖 IP 位址

source: Unblock My IP
ja: 自分の IP をブロック解除
ko_kr: 내 IP 차단 해제
zh_cn: 解除拦截我的 IP
zh_tw: 解除封鎖我的 IP 位址

source: Unblock My IP Address
ja: 自分の IP アドレスをブロック解除
ko_kr: 내 IP 주소 차단 해제
zh_cn: 解除拦截我的 IP 地址
zh_tw: 解除封鎖我的 IP 位址

source: Unblocked
ja: ブロック解除済み
ko_kr: 차단 해제됨
zh_cn: 已解除拦截
zh_tw: 已解除封鎖

source: Unblocked At
ja: ブロック解除日時
ko_kr: 차단 해제 시각
zh_cn: 解除拦截时间
zh_tw: 解除封鎖時間

source: Uncheck this box to completely disable import and export of options.
ja: このチェックボックスをオフにすると、オプションのインポートとエクスポートが完全に無効化されます。
ko_kr: 옵션 가져오기 및 내보내기를 완전히 비활성화하려면 이 확인란을 선택 해제하세요.
zh_cn: 取消选中此框可完全禁用选项的导入和导出。
zh_tw: 取消勾選此方塊以完全停用選項的匯入與匯出。

source: Uncheck this option to disable all Shield features
ja: すべての Shield 機能を無効化するにはこのオプションのチェックを外してください
ko_kr: 모든 Shield 기능을 비활성화하려면 이 옵션을 선택 해제하세요
zh_cn: 取消选中此选项可禁用所有 Shield 功能
zh_tw: 取消勾選此選項可停用所有 Shield 功能

source: Unclassified
ja: 未分類
ko_kr: 미분류
zh_cn: 未分类
zh_tw: 未分類

source: Understand how to remove Google Authenticator
ja: Google Authenticator を削除する方法を理解する
ko_kr: Google Authenticator를 제거하는 방법 이해하기
zh_cn: 了解如何移除 Google Authenticator
zh_tw: 了解如何移除 Google Authenticator

source: Unfortunately U2F has been disabled by-default on most modern browsers, but it's still provided here for backwards compatibility.
ja: 残念ながら U2F はほとんどの最新ブラウザーで初期設定で無効化されていますが、下位互換性のためにここで提供されています。
ko_kr: 안타깝게도 U2F는 대부분의 최신 브라우저에서 기본적으로 비활성화되었지만 이전 버전과의 호환성을 위해 여전히 여기에 제공됩니다.
zh_cn: 遗憾的是，U2F 在大多数现代浏览器中已被默认禁用，但为了向后兼容，这里仍然提供此功能。
zh_tw: 不幸的是,U2F 在大多數現代瀏覽器中已預設停用,但為了向下相容性,此處仍提供此功能。

source: Unidentified
ja: 未識別
ko_kr: 식별되지 않음
zh_cn: 未识别
zh_tw: 未識別

source: Uninstall Shield
ja: Shield をアンインストール
ko_kr: Shield 제거
zh_cn: 卸载 Shield
zh_tw: 解除安裝 Shield

source: Uninstalled
ja: アンインストール済み
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 已卸载
zh_tw: 已解除安裝

source: Unique ID
ja: 一意のID
ko_kr: 고유 ID
zh_cn: 唯一 ID
zh_tw: 專屬 ID

source: Unknown
ja: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Unknown - requires WP v5.4+
ja: 不明 - WP v5.4+ が必要です
ko_kr: 알 수 없음 - WP v5.4+ 필요
zh_cn: 未知 - 需要 WP v5.4+
zh_tw: 未知 - 需要 WP v5.4+

source: Unknown Name
ja: 名前不明
ko_kr: 알 수 없는 이름
zh_cn: 未知名称
zh_tw: 未知名稱

source: Unknown item
ja: 不明な項目
ko_kr: 알 수 없는 항목
zh_cn: 未知项目
zh_tw: 未知項目

source: Unlimited Activity Log
ja: 無制限アクティビティログ
ko_kr: 무제한 활동 로그
zh_cn: 无限活动日志
zh_tw: 無限活動記錄

source: Unlock
ja: ロック解除
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解鎖

source: Unlock Now
ja: 今すぐロック解除
ko_kr: 지금 잠금 해제
zh_cn: 立即解锁
zh_tw: 立即解鎖

source: Unpublished
ja: 未公開
ko_kr: 공개 취소됨
zh_cn: 未发布
zh_tw: 未發佈

source: Unrecognised
ja: 認識されない
ko_kr: 인식되지 않음
zh_cn: 无法识别
zh_tw: 無法識別

source: Unrecognised files stored in the WordPress WP Content directory are scanned.
ja: WordPress WP Content ディレクトリに保存されている認識されないファイルがスキャンされます。
ko_kr: 워드프레스 WP Content 디렉터리에 저장된 인식되지 않는 파일이 스캔됩니다.
zh_cn: 扫描存储在 WordPress WP Content 目录中的无法识别文件。
zh_tw: 會掃描儲存在 WordPress WP Content 目錄中的無法辨識檔案。

source: Unrecognised files stored in the WordPress WP Content directory aren't scanned.
ja: WordPress WP Content ディレクトリに保存されている認識されないファイルはスキャンされません。
ko_kr: 워드프레스 WP Content 디렉터리에 저장된 인식되지 않는 파일이 스캔되지 않습니다.
zh_cn: 不扫描存储在 WordPress WP Content 目录中的无法识别文件。
zh_tw: 不會掃描儲存在 WordPress WP Content 目錄中的無法辨識檔案。

source: Unrecognised files stored in the site root are scanned.
ja: サイトルートに保存されている認識されないファイルがスキャンされます。
ko_kr: 사이트 루트에 저장된 인식되지 않는 파일이 스캔됩니다.
zh_cn: 扫描存储在站点根目录中的无法识别文件。
zh_tw: 會掃描儲存在網站根目錄中的無法辨識檔案。

source: Unrecognised files stored in the site root aren't scanned.
ja: サイトルートに保存されている認識されないファイルはスキャンされません。
ko_kr: 사이트 루트에 저장된 인식되지 않는 파일이 스캔되지 않습니다.
zh_cn: 不扫描存储在站点根目录中的无法识别文件。
zh_tw: 不會掃描儲存在網站根目錄中的無法辨識檔案。

source: Unrecognised files will need to be manually deleted.
ja: 認識されないファイルは手動で削除する必要があります。
ko_kr: 인식되지 않는 파일은 수동으로 삭제해야 합니다.
zh_cn: 无法识别的文件需要手动删除。
zh_tw: 無法識別的檔案需要手動刪除。

source: Unsupported Action.
ja: サポートされていないアクションです。
ko_kr: 지원되지 않는 동작입니다.
zh_cn: 不支持的动作。
zh_tw: 不支援的動作。

source: Unsupported result type.
ja: サポートされていない結果タイプです。
ko_kr: 지원되지 않는 결과 유형입니다.
zh_cn: 不支持的结果类型。
zh_tw: 不支援的結果類型。

source: Until
ja: まで
ko_kr: 까지
zh_cn: 直到
zh_tw: 直到

source: Update Available
ja: 更新が利用可能
ko_kr: 업데이트 가능
zh_cn: 有可用更新
zh_tw: 有可用更新

source: Update Delay
ja: 更新遅延
ko_kr: 업데이트 지연
zh_cn: 更新延迟
zh_tw: 更新延遲

source: Update Display Options
ja: 表示設定を更新
ko_kr: 표시 옵션 업데이트
zh_cn: 更新显示选项
zh_tw: 更新顯示選項

source: Update Now To Keep Your Security Current With The Latest Features.
ja: 最新機能でセキュリティを最新の状態に保つために今すぐ更新してください。
ko_kr: 최신 기능으로 보안을 최신 상태로 유지하려면 지금 업데이트하세요.
zh_cn: 立即更新以使您的安全保持最新功能。
zh_tw: 立即更新以使您的安全性保持最新功能。

source: Update Required
ja: 更新が必要です
ko_kr: 업데이트 필요
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要更新

source: Update Shield
ja: Shield を更新
ko_kr: Shield 업데이트
zh_cn: 更新 Shield
zh_tw: 更新 Shield

source: Update This Rule
ja: このルールを更新
ko_kr: 이 규칙 업데이트
zh_cn: 更新此规则
zh_tw: 更新此規則

source: Update reporting email address
ja: レポート送信先メールアドレスを更新
ko_kr: 보고서 이메일 주소 업데이트
zh_cn: 更新报告邮箱地址
zh_tw: 更新報告電子郵件地址

source: Updated
ja: 更新済み
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

source: Updates
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Updates and Changes
ja: 更新と変更
ko_kr: 업데이트 및 변경 사항
zh_cn: 更新和更改
zh_tw: 更新與變更

source: Updates aren't automatically applied for vulnerable plugins.
ja: 脆弱なプラグインに対して更新が自動的に適用されません。
ko_kr: 취약한 플러그인에 대한 업데이트가 자동으로 적용되지 않습니다.
zh_cn: 存在漏洞的插件不会自动应用更新。
zh_tw: 有漏洞的外掛不會自動套用更新。

source: Upgrade Guide
ja: アップグレードガイド
ko_kr: 업그레이드 가이드
zh_cn: 升级指南
zh_tw: 升級指南

source: Upgrade Membership
ja: メンバーシップをアップグレード
ko_kr: 멤버십 업그레이드
zh_cn: 升级会员资格
zh_tw: 升級會員資格

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko_kr: 지금 업그레이드
zh_cn: 立即升级
zh_tw: 立即升級

source: Upgrade Required
ja: アップグレードが必要です
ko_kr: 업그레이드 필요
zh_cn: 需要升级
zh_tw: 需要升級

source: Upgrade To
ja: アップグレード先
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级到
zh_tw: 升級至

source: Upgrade To Create Custom Reports
ja: カスタムレポートを作成するためにアップグレード
ko_kr: 사용자 지정 보고서를 생성하려면 업그레이드하세요
zh_cn: 升级以创建自定义报告
zh_tw: 升級以建立自訂報告

source: Upgrade To Shield Pro Now
ja: 今すぐ Shield Pro にアップグレード
ko_kr: 지금 Shield Pro로 업그레이드
zh_cn: 立即升级到 Shield Pro
zh_tw: 立即升級至 Shield Pro

source: Upgrade Your ShieldPRO Membership
ja: ShieldPRO メンバーシップをアップグレード
ko_kr: ShieldPRO 멤버십 업그레이드
zh_cn: 升级您的 ShieldPRO 会员资格
zh_tw: 升級您的 ShieldPRO 會員資格

source: Upgrade your plan to support scanning of theme files for tampering.
ja: テーマファイルの改ざんスキャンをサポートするにはプランをアップグレードしてください。
ko_kr: 테마 파일의 변조 스캔을 지원하려면 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 升级您的计划以支持扫描主题文件的篡改。
zh_tw: 升級您的方案以支援掃描佈景主題檔案的竄改情況。

source: Upgrade your plan to support this scanning area.
ja: このスキャンエリアをサポートするにはプランをアップグレードしてください。
ko_kr: 이 스캔 영역을 지원하려면 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 升级您的计划以支持此扫描区域。
zh_tw: 升級您的方案以支援此掃描區域。

source: Upgraded: %s&rarr;%s
ja: アップグレード済み: %s&rarr;%s
ko_kr: 업그레이드됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 已升级:%s&rarr;%s
zh_tw: 已升級:%s&rarr;%s

source: Uploading of file failed
ja: ファイルのアップロードに失敗しました
ko_kr: 파일 업로드 실패
zh_cn: 文件上传失败
zh_tw: 檔案上傳失敗

source: Uptime Monitoring
ja: 稼働監視
ko_kr: 가동 시간 모니터링
zh_cn: 正常运行时间监控
zh_tw: 運作時間監控

source: Use %s to test for excessive requests within a %s minutes interval.
ja: %s 分間隔内の過剰なリクエストをテストするには %s を使用します。
ko_kr: %s을(를) 사용하여 %s분 간격 내에서 과도한 요청을 테스트합니다.
zh_cn: 使用 %s 在 %s 分钟间隔内测试过多请求。
zh_tw: 使用 %s 測試 %s 分鐘間隔內的過多請求。

source: Use CloudFlare As Geo Data Source?
ja: CloudFlare を地理データソースとして使用しますか?
ko_kr: CloudFlare를 지역 데이터 소스로 사용하시겠습니까?
zh_cn: 使用 CloudFlare 作为地理数据源？
zh_tw: 使用 CloudFlare 作為地理資料來源?

source: Use MainWP to manage and monitor the security of all your WordPress sites.
ja: MainWP を使用して、すべての WordPress サイトのセキュリティを管理および監視します。
ko_kr: MainWP를 사용하여 모든 워드프레스 사이트의 보안을 관리하고 모니터링하세요.
zh_cn: 使用 MainWP 管理和监控您所有 WordPress 站点的安全。
zh_tw: 使用 MainWP 管理與監控您所有 WordPress 網站的安全性。

source: Use Shield's Unique silentCAPTCHA Technology
ja: Shield 独自の silentCAPTCHA テクノロジーを使用
ko_kr: Shield의 고유한 silentCAPTCHA 기술 사용
zh_cn: 使用 Shield 独特的 silentCAPTCHA 技术
zh_tw: 使用 Shield 獨特的 silentCAPTCHA 技術

source: Use Shield's silentCAPTCHA To Block Bots and Brute Force Attacks
ja: Shield の silentCAPTCHA を使用してボットとブルートフォース攻撃をブロック
ko_kr: Shield의 silentCAPTCHA를 사용하여 봇 및 무차별 대입 공격 차단
zh_cn: 使用 Shield 的 silentCAPTCHA 拦截 Bot 和暴力破解攻击
zh_tw: 使用 Shield 的 silentCAPTCHA 封鎖 Bot 與暴力密碼破解攻擊

source: Use Shield's silentCAPTCHA To Detect and Block SPAM Bots.
ja: Shield の silentCAPTCHA を使用してスパムボットを検出およびブロックします。
ko_kr: Shield의 silentCAPTCHA를 사용하여 스팸 봇 감지 및 차단
zh_cn: 使用 Shield 的 silentCAPTCHA 检测并拦截标记为垃圾 Bot。
zh_tw: 使用 Shield 的 silentCAPTCHA 偵測並封鎖標示為垃圾訊息 Bot。

source: Use a larger maximum request limit to reduce the risk of blocking legitimate visitors.
ja: 正当な訪問者をブロックするリスクを減らすために、より大きな最大リクエスト制限を使用してください。
ko_kr: 정상적인 방문자를 차단할 위험을 줄이려면 더 큰 최대 요청 제한을 사용하세요.
zh_cn: 使用更大的最大请求限制可降低拦截合法访客的风险。
zh_tw: 使用較大的最大請求限制以降低封鎖合法訪客的風險。

source: Use a smaller interval to reduce the risk of blocking legitimate visitors.
ja: 正当な訪問者をブロックするリスクを減らすために、より短い間隔を使用してください。
ko_kr: 정상적인 방문자를 차단할 위험을 줄이려면 더 짧은 간격을 사용하세요.
zh_cn: 使用较小的时间间隔以减少拦截合法访客的风险。
zh_tw: 使用較短的間隔以降低封鎖合法訪客的風險。

source: Use of silentCAPTCHA for limiting login attempts on user forms isn't switched on - you'll need to enable it within the Login Security Zone.
ja: ユーザーフォームでのログイン試行を制限するための silentCAPTCHA の使用が有効化されていません - ログインセキュリティゾーン内で有効化する必要があります。
ko_kr: 사용자 양식의 로그인 시도 제한을 위한 silentCAPTCHA 사용이 활성화되지 않았습니다. Login Security Zone 내에서 활성화해야 합니다.
zh_cn: 用于限制用户表单登录尝试的 silentCAPTCHA 未开启 - 您需要在登录安全区域中启用它。
zh_tw: 使用 silentCAPTCHA 限制使用者表單登入嘗試的功能未開啟 - 您需要在登入安全性區域中啟用它。

source: Use of this feature is highly recommend.
ja: この機能の使用を強くお勧めします。
ko_kr: 이 기능의 사용을 적극 권장합니다.
zh_cn: 强烈建议使用此功能。
zh_tw: 強烈建議使用此功能。

source: Use of this feature will overwrite existing options and replace them with those from the Master Import Site.
ja: この機能を使用すると、既存のオプションが上書きされ、マスターインポートサイトからのオプションに置き換えられます。
ko_kr: 이 기능을 사용하면 기존 옵션을 덮어쓰고 마스터 가져오기 사이트의 옵션으로 교체합니다.
zh_cn: 使用此功能将覆盖现有选项,并将其替换为主导入站点的选项。
zh_tw: 使用此功能將覆寫現有選項,並以主站匯入網站的選項取代它們。

source: Use relative paths from your homepage URL e.g. %s redirects to your homepage (%s).
ja: ホームページ URL からの相対パスを使用します。例: %s はホームページ(%s)にリダイレクトされます。
ko_kr: 홈페이지 URL의 상대 경로를 사용하세요. 예: %s는 홈페이지(%s)(으)로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 使用相对于您主页 URL 的相对路径,例如 %s 重定向到您的主页 (%s)。
zh_tw: 使用相對於您首頁網址的相對路徑,例如 %s 重新導向至您的首頁 (%s)。

source: Use silentCAPTCHA To Block Bot Comment SPAM
ja: silentCAPTCHA を使用してボットコメントスパムをブロック
ko_kr: silentCAPTCHA를 사용하여 봇 댓글 스팸 블록
zh_cn: 使用 silentCAPTCHA 拦截 Bot 评论标记为垃圾
zh_tw: 使用 silentCAPTCHA 封鎖機器人留言標示為垃圾訊息

source: Use the exclusions option to allow anonymous access to specific API endpoints.
ja: 除外オプションを使用して、特定の API エンドポイントへの匿名アクセスを許可してください。
ko_kr: 제외 옵션을 사용하여 특정 API 엔드포인트에 대한 익명 액세스를 허용하세요.
zh_cn: 使用排除选项允许匿名访问特定 API 端点。
zh_tw: 使用排除項目選項以允許匿名存取特定 API 端點。

source: Use the link above to create a new one.
ja: 上記のリンクを使用して新しいものを作成してください。
ko_kr: 위 링크를 사용하여 새 코드를 생성하세요.
zh_cn: 使用上面的链接创建一个新的。
zh_tw: 使用上方連結建立新的密碼。

source: Use this feature with care.
ja: この機能は慎重に使用してください。
ko_kr: 이 기능은 신중하게 사용하세요.
zh_cn: 请谨慎使用此功能。
zh_tw: 請謹慎使用此功能。

source: Use this file to copy options from this site into another site
ja: このファイルを使用して、このサイトから別のサイトにオプションをコピーします
ko_kr: 이 파일을 사용하여 이 사이트의 옵션을 다른 사이트로 복사하세요
zh_cn: 使用此文件将选项从此站点复制到另一个站点
zh_tw: 使用此檔案將選項從此網站複製到另一個網站

source: Use this option to completely disable all active Shield Protection.
ja: このオプションを使用して、すべての有効な Shield 保護を完全に無効化します。
ko_kr: 이 옵션을 사용하여 모든 활성 Shield 보호를 완전히 비활성화합니다.
zh_cn: 使用此选项可完全禁用所有已启用的 Shield 防护。
zh_tw: 使用此選項可完全停用所有啟用的 Shield 防護。

source: Use this option to toggle on/off whether your custom CSP Rules are applied.
ja: このオプションを使用して、カスタム CSP ルールを適用するかどうかを切り替えます。
ko_kr: 이 옵션을 사용하여 사용자 정의 CSP 규칙이 적용되는지 여부를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 使用此选项可切换是否应用您的自定义 CSP 规则。
zh_tw: 使用此選項切換是否套用您的自訂 CSP 規則。

source: Use with 3rd party systems such as %s, requires a Pro license.
ja: %s などのサードパーティシステムで使用するには、Pro ライセンスが必要です。
ko_kr: %s와(과) 같은 타사 시스템과 함께 사용하려면 Pro 라이선스가 필요합니다.
zh_cn: 与 %s 等第三方系统配合使用需要 Pro 许可证。
zh_tw: 與 %s 等第三方系統搭配使用需要 Pro 授權。

source: Use with caution - if you get hit by automated bots you may send out too many emails and you could get blocked by your host
ja: 注意して使用してください - 自動ボットによる攻撃を受けた場合、大量のメールを送信する可能性があり、ホストによってブロックされる可能性があります
ko_kr: 주의하여 사용하세요 - 자동화된 봇의 공격을 받으면 너무 많은 이메일을 보낼 수 있으며 호스트에 의해 차단될 수 있습니다
zh_cn: 请谨慎使用 - 如果您遭到自动化机器人攻击，您可能会发送过多电子邮件，并可能被您的主机拦截
zh_tw: 請謹慎使用 - 如果您遭到自動化 Bot 攻擊,可能會傳送過多電子郵件,並可能被主機封鎖

source: Use with caution - if you get hit by automated bots you may send out too many emails and you could get blocked by your host.
ja: 注意して使用してください - 自動ボットによる攻撃を受けた場合、大量のメールを送信する可能性があり、ホストによってブロックされる可能性があります。
ko_kr: 주의하여 사용하세요 - 자동화된 봇의 공격을 받으면 너무 많은 이메일을 보낼 수 있으며 호스트에 의해 차단될 수 있습니다.
zh_cn: 请谨慎使用 - 如果您遭到自动化机器人攻击，您可能会发送过多电子邮件，并可能被您的主机拦截。
zh_tw: 請謹慎使用 - 如果您遭到自動化 Bot 攻擊,可能會傳送過多電子郵件,並可能被主機封鎖。

source: Use your Google Authenticator app to scan this QR code and enter the 6-digit one time password.
ja: Google Authenticator アプリを使用してこの QR コードをスキャンし、6 桁のワンタイムパスワードを入力してください。
ko_kr: Google Authenticator 앱을 사용하여 이 QR 코드를 스캔하고 6자리 일회용 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 使用您的 Google Authenticator 应用扫描此二维码并输入 6 位数一次性密码。
zh_tw: 使用您的 Google Authenticator 應用程式掃描此 QR 碼並輸入 6 位數的一次性密碼。

source: Use your Yubikey to generate a new code
ja: Yubikey を使用して新しいコードを生成
ko_kr: Yubikey를 사용하여 새 코드를 생성하세요
zh_cn: 使用您的 Yubikey 生成新代码
zh_tw: 使用您的 Yubikey 產生新代碼

source: Used
ja: 使用済み
ko_kr: 사용됨
zh_cn: 已使用
zh_tw: 已使用

source: User
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: User '{{user_login}}' attempted '{{action}}' but Bot checkbox was not found.
ja: ユーザー「{{user_login}}」が「{{action}}」を試行しましたが、ボットチェックボックスが見つかりませんでした。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'이(가) '{{action}}'을(를) 시도했지만 봇 체크박스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"尝试"{{action}}",但未找到 Bot 复选框。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」嘗試「{{action}}」但找不到 Bot 核取方塊。

source: User '{{user_login}}' attempted {{action}} but they were caught by the honeypot.
ja: ユーザー「{{user_login}}」が {{action}} を試行しましたが、ハニーポットに捕捉されました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'이(가) {{action}}을(를) 시도했지만 허니팟에 걸렸습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"尝试 {{action}}，但他们被蜜罐捕获。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」嘗試 {{action}},但他們被蜜罐捕獲。

source: User '{{user_login}}' demoted from administrator role.
ja: ユーザー「{{user_login}}」が管理者ロールから降格されました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'이(가) 관리자 역할에서 강등되었습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"已从管理员角色降级。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」已從管理員角色降級。

source: User '{{user_login}}' failed to verify their identity using '{{method}}'.
ja: ユーザー「{{user_login}}」は「{{method}}」を使用した本人確認に失敗しました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'이(가) '{{method}}'을(를) 사용하여 신원 확인에 실패했습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"使用"{{method}}"验证身份失败。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」使用「{{method}}」驗證身分失敗。

source: User '{{user_login}}' promoted to administrator role.
ja: ユーザー「{{user_login}}」が管理者ロールに昇格されました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'이(가) 관리자 역할로 승격되었습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"已提升为管理员角色。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」已提升為管理員角色。

source: User '{{user_login}}' suspended by admin.
ja: ユーザー「{{user_login}}」が管理者により停止されました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'이(가) 관리자에 의해 정지되었습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"已被管理员暂停。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」已被管理員停權。

source: User '{{user_login}}' unsuspended by admin.
ja: ユーザー「{{user_login}}」が管理者により停止解除されました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'이(가) 관리자에 의해 정지 해제되었습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"已被管理员取消暂停。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」已被管理員解除停權。

source: User '{{user_login}}' verified their identity using '{{method}}'.
ja: ユーザー「{{user_login}}」は「{{method}}」を使用して本人確認を行いました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'이(가) '{{method}}'을(를) 사용하여 신원을 확인했습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"使用"{{method}}"验证身份成功。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」使用「{{method}}」驗證了其身分。

source: User 2FA Setup
ja: ユーザー 2FA セットアップ
ko_kr: 사용자 2FA 설정
zh_cn: 用户双因素认证设置
zh_tw: 使用者雙因素驗證設定

source: User 2FA Setup Page Locations
ja: ユーザー 2FA セットアップページの場所
ko_kr: 사용자 2FA 설정 페이지 위치
zh_cn: 用户双因素认证设置页面位置
zh_tw: 使用者雙因素驗證設定頁面位置

source: User Access
ja: ユーザーアクセス
ko_kr: 사용자 액세스
zh_cn: 用户访问
zh_tw: 使用者存取

source: User Accounts
ja: ユーザーアカウント
ko_kr: 사용자 계정
zh_cn: 用户账户
zh_tw: 使用者帳號

source: User Agent
ko_kr: 사용자 에이전트
zh_cn: 用户代理
zh_tw: 使用者代理程式

source: User Auto Unblock
ja: ユーザー自動ブロック解除
ko_kr: 사용자 자동 차단 해제
zh_cn: 用户自动解除拦截
zh_tw: 使用者自動解除封鎖

source: User Bot Check Fail
ja: ユーザーボットチェック失敗
ko_kr: 사용자 봇 확인 실패
zh_cn: 用户 Bot 检查失败
zh_tw: 使用者 Bot 檢查失敗

source: User Bot Check Pass
ja: ユーザーボットチェック合格
ko_kr: 사용자 봇 확인 통과
zh_cn: 用户 Bot 检查通过
zh_tw: 使用者 Bot 檢查通過

source: User Controls
ja: ユーザーコントロール
ko_kr: 사용자 제어
zh_cn: 用户控制
zh_tw: 使用者控制

source: User Deleted
ja: ユーザー削除済み
ko_kr: 사용자 삭제됨
zh_cn: 用户已删除
zh_tw: 使用者已刪除

source: User Deleted And Reassigned
ja: ユーザー削除および再割り当て
ko_kr: 사용자 삭제 및 재할당됨
zh_cn: 用户已删除并重新指派
zh_tw: 使用者已刪除並重新指派

source: User Demoted
ja: ユーザー降格済み
ko_kr: 사용자 강등됨
zh_cn: 用户已降级
zh_tw: 使用者降級

source: User Display Message
ja: ユーザー表示メッセージ
ko_kr: 사용자 표시 메시지
zh_cn: 用户显示消息
zh_tw: 使用者顯示訊息

source: User Email Updated
ja: ユーザーメールアドレスが更新されました
ko_kr: 사용자 이메일 업데이트됨
zh_cn: 用户邮箱已更新
zh_tw: 使用者電子郵件已更新

source: User Form Checking
ja: ユーザーフォームチェック
ko_kr: 사용자 양식 확인
zh_cn: 用户表单检查
zh_tw: 使用者表單檢查

source: User Forms Bot Detection
ja: ユーザーフォームボット検出
ko_kr: 사용자 양식 봇 감지
zh_cn: 用户表单 Bot 检测
zh_tw: 使用者表單 Bot 偵測

source: User Has Any Active 2FA
ja: ユーザーが有効な 2FA を持っているかどうか
ko_kr: 사용자에게 활성 2FA가 있음
zh_cn: 用户已启用任何双因素认证
zh_tw: 使用者擁有任何已啟用的雙因素驗證

source: User ID
ja: ユーザーID
ko_kr: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 使用者 ID

source: User Login
ja: ユーザーログイン
ko_kr: 사용자 로그인
zh_cn: 用户登录
zh_tw: 使用者登入

source: User Login By App Password
ja: アプリパスワードによるユーザーログイン
ko_kr: 앱 비밀번호로 사용자 로그인
zh_cn: 用户通过应用密码登录
zh_tw: 使用者透過應用程式密碼登入

source: User Login Notification Email
ja: ユーザーログイン通知メール
ko_kr: 사용자 로그인 알림 이메일
zh_cn: 用户登录通知邮件
zh_tw: 使用者登入通知電子郵件

source: User Management
ja: ユーザー管理
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 使用者管理

source: User Management offers real user sessions, finer control over user session time-out, and ensures users have logged-in in a correct manner.
ja: ユーザー管理は、実際のユーザーセッションを提供し、ユーザーセッションのタイムアウトをより細かく制御し、ユーザーが正しい方法でログインしていることを保証します。
ko_kr: 사용자 관리는 실제 사용자 세션을 제공하고, 사용자 세션 시간 초과에 대한 세밀한 제어를 제공하며, 사용자가 올바른 방식으로 로그인했는지 확인합니다.
zh_cn: 用户管理提供真实的用户会话、对用户会话超时的更精细控制，并确保用户以正确的方式登录。
zh_tw: 使用者管理提供真實的使用者工作階段、對使用者工作階段逾時的更精細控制,並確保使用者以正確的方式登入。

source: User Manually Suspended
ja: ユーザーが手動で停止されました
ko_kr: 사용자 수동으로 정지됨
zh_cn: 用户手动暂停
zh_tw: 使用者已被手動停權

source: User Manually Unsuspended
ja: ユーザーが手動で停止解除されました
ko_kr: 사용자 수동으로 정지 해제됨
zh_cn: 用户手动取消暂停
zh_tw: 使用者已手動解除停權

source: User Meta
ja: ユーザーメタ情報
ko_kr: 사용자 메타
zh_cn: 用户元数据
zh_tw: 使用者中繼資料

source: User Password Updated
ja: ユーザーパスワードが更新されました
ko_kr: 사용자 비밀번호 업데이트됨
zh_cn: 用户密码已更新
zh_tw: 使用者密碼已更新

source: User Promoted
ja: ユーザー昇格済み
ko_kr: 사용자 승격됨
zh_cn: 用户已提升
zh_tw: 使用者提升

source: User Register Bot Protection
ja: ユーザー登録 Bot 保護
ko_kr: 사용자 회원가입 봇 보호
zh_cn: 用户注册 Bot 防护
zh_tw: 使用者註冊 Bot 防護

source: User Registered
ja: ユーザー登録完了
ko_kr: 사용자 등록됨
zh_cn: 用户已注册
zh_tw: 使用者已註冊

source: User Registration
ja: ユーザー登録
ko_kr: 사용자 회원가입
zh_cn: 用户注册
zh_tw: 使用者註冊

source: User Registration Email Validation
ja: ユーザー登録メール検証
ko_kr: 사용자 회원가입 이메일 검증
zh_cn: 用户注册邮箱验证
zh_tw: 使用者註冊電子郵件驗證

source: User Registrations
ja: ユーザー登録
ko_kr: 사용자 등록
zh_cn: 用户注册
zh_tw: 使用者註冊

source: User Role
ja: ユーザー権限
ko_kr: 사용자 역할
zh_cn: 用户角色
zh_tw: 使用者角色

source: User Session Lock
ja: ユーザーセッションロック
ko_kr: 사용자 세션 잠금
zh_cn: 用户会话锁定
zh_tw: 使用者工作階段鎖定
